Пожалуйста, пророк Т.Б. Джошуа, помилуй моего мужа!
Пожалуйста, пророк Т.Б. Джошуа, восстанови моего мужа. Он пользуется инвалидной коляской.
Мой муж не может дышать без этого.
Он не может ходить. Он не может дышать.
Пожалуйста, помоги!
Он пользуется инвалидной коляской и не может дышать.
Исцеление Во Имя Иисуса
Мы только что из больницы.
Пожалуйста, помоги мне! Спаси меня!
Мы приехали на скорой помощи.
Исцеление Во Имя Иисуса
Исцелен Во Имя Иисуса
Крусейд В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Спасибо, Иисус!
Исцелен Во Имя Иисуса
Спасибо, Господь!
Крусейд В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Исцелен Во Имя Иисуса
Пусть пойдет к тому краю.
Крусейд В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Исцелен Во Имя Иисуса
Спасибо!
Спасибо, Иисус, за мое восстановление!
Крусейд В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Исцелен Во Имя Иисуса
Спасибо!
КРУСЕЙД В ЮЖНОЙ КОРЕЕ С ПРОРОКОМ Т.Б. ДЖОШУА
Свидетельства Продолжаются
Крусейд В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Ким Дже Сик - 69 лет
Ким Дже Сик - Сеул, Южная Корея
Меня зовут Ким Дже Сик. Мне 69 лет.
Я из Сеула, Южная Корея.
Кто эта женщина рядом с вами?
Это моя жена.
Я пришел втретиться с пророком Т.Б. Джошуа, потому что у меня были сердечные боли.
Я пришел на этот крусейд из-за проблем с сердцем и дыханием.
Сколько вы страдали этой проблемой?
Я страдал этой проблемой 20 лет.
Я ничего не мог делать. Моя жена страдала, потому что ей приходилось тяжело работать.
Без помощи дыхательного аппарата я не мог дышать.
После того, как пророк Т.Б. Джошуа помолился за меня, я снял кислородную маску.
Теперь я могу свободно передвигаться.
Я не мог самостоятельно передвигаться.
После молитвы я покончил с этим.
Я посетил много больниц.
Я ходил на молитвенные горы.
Я ходил во многие места в поисках решения.
Когда пророк Т.Б. Джошуа помолился за меня, я избавился от кислородной машины,
и теперь я могу свободно дышать.
Раньше я посетил несколько больниц и молитвенных гор.
Но решение нашлось только на крусейде с пророком Т.Б. Джошуа.
Для чего вы использовали кислородный баллон?
Я не мог дышать, поэтому мне приходилось пользоваться кислородной машиной.
Что случилось, когда пророк Т.Б. Джошуа помолился за вас?
Мое сердце стало легким, и мне захотелось бежать. Я так и сделал.
Я почувствовал свежесть в сердце, и внезапно я ощутил, что могу ходить и бегать.
После того, как я перестал пользоваться кислородной машиной, я могу свободно перемещаться, дышать, разговаривать и ходить.
Теперь я себя чувствую очень хорошо, потому что раньше я пользовался кислородной машиной,
а это было очень неудобно.
Но теперь я не пользуюсь ею, я могу спокойно жить своей обычной жизнью.
Что вы можете сделать сейчас, чтобы подтвердить, что вы исцелены?
Раньше я не мог нормально ходить, но сейчас я свободно хожу и чувствую себя хорошо.
Свидетельство Из Крусейда В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Да, теперь я могу бегать и отжиматься.
Мистер Ким прыгает во славу Божию и показывает, как он может свободно передвигаться
и даже безболезненно отжиматься.
Спасибо, Иисус Христос.
Свидетельство Из Крусейда В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Раньше я был не в состоянии делать все это, но сейчас я очень даже в состоянии.
Я могу свободно дышать после того, как пророк Т.Б. Джошуа помолился за меня.
Итак, я могу засвидетельствовать, что вы тоже будете исцелены, если пророк Т.Б. Джошуа помолится за вас, во имя Иисуса.
Я хочу сказать вам, что я исцелен Богом, Который действовал через пророка Т.Б.Джошуа.
Итак, я хочу сказать вам, что вы также будете исцелены, если пророк Т.Б. Джошуа помолится за вас.
Бог действует через него, во имя Иисуса.
Джеонг Джин Хуи - Сеул, Южная Корея
Меня зовут Джеонг Джин Хуи. Мне 53 года.
Я из Сеула, Южная Корея.
Свидетельство Из Крусейда В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Это мой муж.
У него были проблемы с сердцем, ему делали операцию.
Он был в больнице и не мог дышать без помощи кислородной машины.
Поэтому он пришел на крусейд.
Мой муж перенес операцию на сердце
и он не мог нормально дышать без респиратора и кислородных баллонов.
Свидетельство Из Крусейда В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Мне становилось плохо, когда я видела, что он не может дышать.
Мне становилось очень грустно при одном только взгляде на то, что он болен, и у него проблемы с сердцем.
Как вы чувствуете себя после того, как пророк Т.Б. Джошуа помолился за вашего мужа?
Я очень счастлива.
Что вы чувствуете, когда видите, что ваш муж дышит без всяких принадлежностей - респиратора и кислородных баллонов?
Спасибо, Иисус. Я хочу, чтобы мой муж был здоров и распространял Евангелие.
Я очень благодарна Иисусу Христу, и я хочу, чтобы мой муж жил ради Евангелия.
Аллилуйя! Спасибо, Иисус! Спасибо за исцеление моего мужа.
Я хочу, чтобы каждый встретил Иисуса Христа.
Свидетельство Из Крусейда В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Смотря, как он взбирается по извилистой лестнице, тяжело поверить,
что мистер Ким был однажды прикован к инвалидной коляске
и не мог дышать без кислородной машины.
Свидетельство Из Крусейда В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Группа посетителей из Сингапура, которые были на крусейде с пророком Т.Б. Джошуа,
узнают мистера Кима и радуются вместе с ним,
благодаря Бога за его чудесное исцеление.
Они делятся опытом, вспоминая о том плачевном состоянии,
в котором мистер Ким пришел на крусейд.
Я Мэттью Нг из Сингапура.
Сейчас я встретился с человеком, с которым мы познакомились на крусейде.
Когда мы встретились с ним, он был очень болен, и мы припоминаем, как видели его в трубках,
которые были у него на руках и по всему телу.
Он сидел в инвалидной коляске и пользовался кислородным баллоном.
Теперь мы видим его полностью восстановленным и исцеленным,
могущественной силой Господа Иисуса Христа через пророка Т.Б. Джошуа из SCOAN.
Мы так счастливы!
Свидетельство Из Крусейда В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2